Let's dance 飞驰 HAPPY LUCKY☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
兴奋☆心跳着 愉快地
ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
Let's go 过山车☆
Let's go ジェットコースター☆
因为最喜欢 停不下来
大好きだから 止まんない
因为最喜欢 好好看着哦
大好きだから 見ててね
Let's Go
Let's Dance
呜 哇塞
う～わっしょい
准备 将起跑线 踢飞
せーの スタートライン蹴っ飛ばし
感觉什么都能都能办到 一个劲冲出去
何でも出来る気分 るんるんなんです
一天就犹如过山车
一日はまるでジェットマシーン
转瞬间超高速
たちまち超スピード
呯呯穿过了
ピュンピュンなんです
偶尔 眼睛会打转
時々 目が回っちゃうけど
今天的时候 仅仅一瞬
今日の時は 一瞬なんです
来挑战吧
やりましょう
Let's dance 飞驰 HAPPY LUCKY☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
奔射而出 在「啊」的瞬间
走り出したら アッ と言う間
Let's go 过山车☆
Let's go ジェットコースター☆
头朝下的话 就错过了哟
下向いてたら 逃しちゃうよ
Let's dance 飞驰 HAPPY LUCKY☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
兴奋☆心跳着 愉快地
ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
Let's go 过山车☆
Let's go ジェットコースター☆
因为最喜欢 停不下来
大好きだから 止まんない
YEAH
早上登上去的话 准备 咚
朝日が登ったら よーいドン
想再回去睡一觉的心情
もう一回寝たい気分
拜拜不见了
バイバイなんです
今天是日照炫目的好风光
今日は日差し眩しい絶好のシーン
连天空都飞得上去的好心情
空も飛べちゃう気分
一个劲冲出去
るんるんなんです
困难的事情实在太多了
難しいコト詰め込みすぎて
即使尽是危机只有活力上
ピンチだけど元気だけは
是不会输掉的
負けないよ
Let's dance 飞驰 HAPPY LUCKY☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
尽管失败也是个机会
失敗しても チャンスだって
Let's go 过山车☆
Let's go ジェットコースター☆
还在向上攀登 继续着
また登ってく 続いてく
Let's dance 飞驰 HAPPY LUCKY☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
乘着势头 来 奔跑吧
勢いつけて さぁ走って
Let's go 过山车☆
Let's go ジェットコースター☆
因为最喜欢 停不下来
大好きだから 止まんない
出了个发
Let's dance 飞驰 HAPPY LUCKY☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
奔射而出 在「啊」的瞬间
走り出したら アッ と言う間
Let's go 过山车☆
Let's go ジェットコースター☆
不好好注意的话 就错过了喔
下向いてたら 逃しちゃうよ
Let's dance 飞驰 HAPPY LUCKY☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
兴奋☆心跳着 愉快地
ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
Let's go 过山车☆
Let's go ジェットコースター☆
因为最喜欢 停不下来
大好きだから 止まんない
因为最喜欢 好好看着哦
大好きだから 見ててね
出了个发
Let's Go
Let's Dance
呜 哇塞
う～わっしょい